哟，我们要谈谈像素4a，我知道他们不拍摄视频
周末，我用手机拍摄
呃，但我觉得这只是我的建议，就在笔尖上
我想与你们谈论这件事
所以今天早些时候有一条推文来自ishwan，他是相当可靠的
泄漏者，他泄漏不多，但他带出的东西是
通常非常准确，所以他说像素4a的价格为350
美元，这是一个疯狂的
疯狂的价格，所以这不只是价格标签对我而言，就像
这就是它代表的意思我们一直都知道像素4会出来
这将是一部配备出色相机的廉价手机
我们期望它，我们很期待它，但是它来了
现在350块钱至少对我来说是代表的是
谷歌致力于尽最大的努力赢得苹果的市场份额
价格故意是故意的iPhone
你知道他们这么做是因为苹果的iphone se定价为3.99 3.99
如果苹果今年再也没有推出400 se
我很确定Google会为像素定价
像素4a的价格与去年相同，因此没有理由将其投放到
350美元，但现在看看，我们喜欢
在这部分市场上的竞争是这样的
真棒，哦，天哪，有很多东西在跑
在我脑海里花了350块钱，就像那东西的规格
cpu没什么特别的，但是有6个ram 128演出的存储空间
用杀手级的摄像头，如果您看到了我最近的一些视频，例如
呃oneplus nord我们将在稍后讨论
您可以说像素3a上的相机刚好撞碎
这是现在的另一件事，我想谈论的另一件事
是即将发布的日期，所以他们在
8月3日，星期一，星期一的技术发布是
非常罕见，只是它不会发生，我不知道
正是为什么，但是科技公司通常会放弃他们的东西
一周中的某个时间，有时甚至是一周的最后一个时间，像素3a出现在
我相信星期二像素4在星期四问世
星期一很少见，我认为他们这样做的原因
像8月3日这样的星期一，我认为这是疯狂的，但是
我认为是因为他们想弹出此手机
阻止人们购买oneplus nord
所以oneplus nord是呃它已经宣布了一切
但实际的销售日期是8月4日，星期二
他们的网站将于8月4日购买，我认为Google的
像8月3日一样，在8月3日删除此内容
您正在寻找什么，您正在寻找便宜的手机
现在一切都有了，我想该死的，我有那么多
认为这将是疯狂的，我认为他们会发送
他们将要出售很多这样的手机
耳机插孔塑料电话小电话
一只可操作的手会被压碎
和350美元无论如何我只想分享我的想法
这个东西，我认为这将是一个疯狂的电话，这将是一个电话
我认为对大多数人推荐这会很有趣，而不是
oneplus nord它可能会是这个做什么的
你们认为这太疯狂了，我相信这个价格
关键是真正的石湾，就像他知道自己的东西，我是
相信350块钱会发现星期一
[音乐]你